


## 读代码
### `generate_train.m`

```matlab
image = rgb2ycbcr(image);
image = im2double(image(:, :, 1));
```

- 这段代码的作用是将输入的 RGB 图像转换为 YCbCr 格式，并提取出亮度通道，并将其转换为双精度类型。这段代码是针对图像处理的，首先是 rgb2ycbcr() 函数，它的作用是将 RGB 格式的图像转换为 YCbCr 格式，而后面一行代码 im2double(image(:, :, 1)) 则是将 YCbCr 格式的图像中的亮度通道（即 Y 通道）提取出来，并将其转换为双精度的数据类型。
  - rgb2ycbcr() 函数将 RGB 格式的图像转换为 YCbCr 格式。YCbCr 是一种颜色空间，其中 Y 通道代表亮度（Luminance），Cb 和 Cr 通道代表色度（Chrominance），用于表示图像的亮度和颜色信息。在很多图像处理和压缩算法中，使用 YCbCr 能更好地分离亮度和色度信息，有利于各种处理。
  - im2double() 函数将图像转换为双精度的数据类型。在 MATLAB 或者类似的图像处理工具中，图像通常以整数类型表示，像素值范围在 [0, 255]，而转换为双精度类型后，像素值范围在 [0, 1]，这样处理起来更方便，而且在进行一些数学计算时更准确。
  - image(:, :, 1) 则是在图像的第三个维度上进行切片，提取出 YCbCr 格式图像的第一个通道，即亮度通道。通常在 YCbCr 格式中，第一个通道就是亮度信息。


### `store2hdf5`
```matlab
% width, height, channels, number 
h5create(filename, '/data', [dat_dims(1:end-1) Inf], 'Datatype', 'single', 'ChunkSize', [dat_dims(1:end-1) chunksz]); 
```

- 这段代码看起来像是MATLAB或者Octave中的一个函数调用，可能用于创建HDF5格式的文件。让我们一步步解释它
  - filename: 这是要创建的HDF5文件的名称。
  - '/data': 这是在HDF5文件中创建的数据集的路径。在这种情况下，数据集将被创建在根目录下的名为"data"的组中。
  - [dat_dims(1:end-1) Inf]  这是数据集的维度。dat_dims是一个变量，可能是一个包含维度大小的向量。end-1表示取向量的最后一个元素之前的所有元素，Inf表示这个维度的大小为无限大，意味着数据集在这个维度上可以动态增长。
  - 'Datatype', 'single': 这指定了数据集的数据类型。在这种情况下，数据类型被设置为单精度浮点数（single），也就是32位浮点数。
  - 'ChunkSize', [dat_dims(1:end-1) chunksz]: 这是指定数据集分块存储时每个块的大小。chunksz可能是另一个变量，表示块的大小。在这里，块的大小被设置为一个向量，与数据集的维度相同，除了最后一个维度使用chunksz。这个设置有助于提高数据读写效率，特别是当处理大型数据集时。
- 综上所述，这行代码的作用是创建一个HDF5文件，并在其中创建一个名为"data"的数据集，其维度为dat_dims中定义的大小（最后一个维度大小为无限大），数据类型为单精度浮点数，同时指定了数据集的分块存储方式。

## test
|NO|car|cat|dog|people|plane|
|:--:|:--:|:--:|:--:|:--:|:--:|
|car   |**25.66733487343572**|27.69581956034557|30.616557102164244|34.0474129659538|30.767442436657348|
|cat   |25.181697683301476|**27.846860044017877**|30.66751250538156|33.59457082273968|30.26953670611754|
|dog   |25.185638243728953|27.782108104093332|30.66284767344473|33.538683940935|30.310751810847716|
|people|25.471574800434865|27.782694005081215|**30.67692202382856**|33.99283875965507|30.641425707482274|
|plane |25.476580134213908|27.55723183715371|30.49357094504312|33.97868479280456|**30.93275803228756**|
|mix   |25.567827253144632|27.739323634948825|30.64203332936042|**34.11250265790996**|30.834065687807954|
